git入門
1.githubでリポジトリィを作る

2.クローン/clone：リポジトリの内容をローカルPCにコピーする
git clone http://github~

3. アド/add {(git add .) + (git add -u)}= git add -A -> 新規作成、修正、削除と言った全てのファイルをaddする
git add . -> ワーキングツリーに新規作成されたもしくは変更されたファイルをaddします。
git add -u -> 一つ前と最新のステージを比較して、変更があった部分のみをaddします。

4.コミット/commit：ファイルを更新した情報を、Gitに記憶させる
git commit -m "test"

5. プッシュ/push：ローカルで変更した内容を、元のリポジトリに反映する
git push

ブランチ
ー＞作業ディレクトリの複製、最終的に複製前のブランチに変更点を統合できます(これをマージと言います)

git branch [ブランチ名] -> ブランチの作成

git branch -> 存在するブランチの一覧を確認する

git checkout [ブランチ名] -> ブランチを切り替える

pull requestsの作り方
pullrequest->編集リクエストのような機能
企業で一般的に使われるPull Requestの流れ
1.自分が担当する実装用の、branchを作成する
2.変更点をコミット
3.そのbranchを元にPull Requestを作成する
4.レビュアーはPull Reqeustを確認し、問題なければ元のブランチに反映(マージ)する

git push -u orgin [ブランチ名]
->先ほど作成したbranchをpushするコマンドライン
